Ce jeu se nomme : "Super Mega Ultra Jumping Game de la Mort qui Tue Pro Max"
le but du jeu est d'atteindre le haut des plateformes.
Pour monter vous avez comme possibilité de sauter en appuyant sur la barre d'espace, plus vous appuyez plus vous sautez
En appuyant sur les flèches gauche ou droite avant de relacher la barre espace, vous sauterez dans la direction de la flèche et si vous tapez un mur et traversez de chaques côtés.
Réussiriez-vous a monter jusqu'en haut sans retomber jusqu'en bas?
Bonne chance!